Prompt Gemini :
bantu saya membuat program pada soal pada file T03.md menggunakan java dan dimana akan di kerjakan di file Driver3.Java di folder Driver. 
sistem laundry pada del dipakai oleh mahasiswa it del. dimana asrama simon lapalace melaundry pakaian mereka pada hari senin, ada lovelace pada hari selasa, max planc pada hari rabu, rusun 4 pada hari kamis, asrama jati dan peniel jumat dan rusun tiga hari sabtu. semua laundry datang pada hari keesokan nya. contoh asrama rusun 4 pada hari kamis. maka laundry sampai pada jumat sore. pengantara selalu sampai pada hari sore. bantu untuk membuat sistem  yang kira kira bisa membantu laudry del
bantu untuk compile
error
error
pakai compile yag biasa aja gausa pakai slash
kok gabisa
bantuin masukin inputannya
tambahin sistem history
error
